## 说明
GitHub改版之后的提交方式改为了令牌提交，需要测试一下

好像之前说过这个所谓的令牌提交就是在提交的时候账号不变，密码修改为这个【令牌】

也就是由【账号+密码】改为了【账号+令牌】的方式

<hr />

但是好像一次就成功了，通过在命令行初始化这个仓库，然后直接`git push`，之后git会弹出对话框，和之前不同的是，这个对话框有两个可选的框，左边的一个貌似可以通过浏览器登录GitHub，我使用的是右边的框，让输入token。

在将token输入之后，敲击回车就提交成功了，没有要求输入账号，可能是使用了全局账号？

在查看了控制台的Windows凭据管理器之后，确定了这个猜测，里面增加了两个今天创建的普通凭据，其中地址关联到GitHub上的那个凭据所使用的用户名就是xjy-1999

<hr />

上述操作仅限于对空仓库进行操作，如果是一个已经有内容的仓库（比如开源许可证或者自述文件）则可能会出现诸如文件冲突、重名文件、分支名不统一之类的问题。

最推荐的，要么远端建好，本地先拉取再提交；

要么远端建一个完全空白的仓库，所有内容由本地进行提交。


<hr />
在sourceTree发现在家里的电脑上做的提交，和在公司电脑做的提交，在提示提交者上有着差异。

查看本地电脑上全局配置的用户信息后发现，果然显示的提交人是显示本地电脑上的相关信息，而不是GitHub上的账号对应的用户信息。

现在修改本地用户名配置并提交，进行测试。

<hr />

经过测试，确认以上思路是正确的。

在本地进行的修改以及提交，会显示配置在本地`git`中的用户信息。此信息可以在命令行中使用`git config --global --list`查看。

使用这个命令进行查询，会得到配置在当前电脑上的用户的信息，在提交的时候，会将这个本地用户信息一并进行提交，并标识为**提交人**，在查询提交历史时，也会将这个信息展示出来，而不会展示用来提交代码的远端账户（例如`GitHub`账户的用户名、密码、邮件等）。

这也就造成了，虽然都是我进行的提交，但是我是在不同的电脑上进行的操作，一个是公司的电脑，一个是家里的个人电脑，但是查看提交人时也是不一样的。（本来以为会显示用来提交代码的远端账户的信息，但是实际显示了用来提交的电脑上配置的信息）

只有在网页上进行操作的时候（例如进行分支合并等操作时留下的操作信息），才会在操作人/提交人那里显示远端的账户信息，且在sourceTree上显示提交者是GitHub（作者一栏依然会展示远端账户的昵称和账户信息，但是在历史页面查看操作历史时，在左下角展示的提交信息中的提交者一栏会直接显示为`GitHub`）

举例来说，现在有远端账号GitHub上的账号，称为**账号A**；有gitee账号，称为**账号B**；有家用电脑，其账号称为**账号C**；有公司电脑，其账号称为**账号D**。

在进行操作前，已经将GitHub的账号信息和gitee的账号信息在家用电脑和公司电脑上均进行了保存。

一开始，在*家用电脑*上创建仓库，并将其提交到两个远端的git平台上，并在*公司电脑*上拉取此仓库。此时，无论GitHub还是gitee还是在公司的电脑上进行查看，都会提示这次的提交人为**账号C**。

然后在*公司电脑*进行修改提交，此时提示的提交人为**账号D**。

以上提交，都是把提交代码的电脑上的git用户信息作为了【提交人】进行展示，而不是GitHub上的账号对应的用户信息，这样操作，也就保证了对于同义词提交，不管是在GitHub上还是在gitee上，显示的提交人都是同一个人。而不会出现之前担心的【在GitHub上进行了提交了仓库，再把仓库提交到gitee的话，提交人那里会不会因为找不着提交账户而显示异常】这种问题。因为提交人账户和用来提交到远端平台的账户是不一样的，二者并没有严格的进行绑定。